Repository: nmvuong92/dungcudienchan.com-bqc-mvc
Catalog: VD.Lang/mui.*.resx
Languages: ko_kr

# About
source: About us
ko_kr: 회사소개

source: About us
ko_kr: 회사소개

# account_managemant
source: Account Management
ko_kr: 계정관리

source: Active job
ko_kr: 활성화

source: Address
ko_kr: 주소

source: All
ko_kr: 무관

source: Any
ko_kr: 무관

source: Application management
ko_kr: 채용관리

source: Apply
ko_kr: 지원

# attach_cv
source: Acttach CV file
ko_kr: 이력서 파일 첨부

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Birthday
ko_kr: 생년월일

# btn_apply
source: Apply
ko_kr: 지원하기

# btn_register
source: Register
ko_kr: 등록

# btn_save
source: Save
ko_kr: 저장

# btn_search
source: Search
ko_kr: 검색

# btn_send
source: Send
ko_kr: 전송

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Candidate
ko_kr: 지원자

source: Candidates
ko_kr: 지원자

source: Change Password
ko_kr: 암호변경

source: Change picture
ko_kr: 사진변경

source: Chef
ko_kr: 조리/요리

# citi_select
source: --Location--
ko_kr: 지역

# click_here_change_image
source: Click here to change profile image
ko_kr: 이미지를 게시하려면 여기를 클릭하십시오

source: Clients
ko_kr: 주요고객사

source: Comments
ko_kr: 댓글

# company_about
source: About company
ko_kr: 회사 소개

source: Company email
ko_kr: 회사 이메일

source: Company location
ko_kr: 회사 위치

source: Company name
ko_kr: 회사명

source: Company phone
ko_kr: 회사전화번호

# company_unpaid
source: This account has not activated because of unpaid or end date! Please contact the customer service department for assistance with this problem. Thank you!
ko_kr: 이 계정은 금액미결제 혹은 사용기간만료로 인해 활성화 되지 않았습니다. 문제해결을 위해 고객센터로 연락주십시요. 감사합니다.

# confirm_delete
source: Are you sure to delete this item ?
ko_kr: 선택한 항목을 삭제하시겠습니까?

source: Consultant
ko_kr: 연락처

source: Contact
ko_kr: 연락처

# contact_address
source: Address
ko_kr: 주소

# contact_captcha
source: Captcha code
ko_kr: 보안코드

# contact_company_name
source: Company name
ko_kr: 회사명

# contact_email
source: Email
ko_kr: 이메일

# contact_inquiry
source: Inquiry
ko_kr: 메시지

# contact_inquiry_note
source: Inquiries/ Comments
ko_kr: 내용

# contact_name
source: Name
ko_kr: 이름

source: Contact Person
ko_kr: 계정관리자

# contact_phone
source: Phone
ko_kr: 전화 번호

# contact_subject
source: Topic
ko_kr: 제목

# contact_subject_note
source: Topic/subject
ko_kr: 제목

source: Country
ko_kr: 국가

source: Create
ko_kr: 작성

source: Create new
ko_kr: 새로 만들기

source: CV applied
ko_kr: 자원자 이력서 관리

# cv_applied_view_free
source: Employers are allowed to watch for free
ko_kr: 기업은 무료로 열람이 가능합니다.

# cv_managemant
source: CV Management
ko_kr: 이력서 관리

# cv_saved_management
source: CV Saved
ko_kr: 스크랩 한 채용정보

source: CV viewed
ko_kr: 이력서 조회

source: Date
ko_kr: 날짜

# degree
source: Degrees
ko_kr: 졸업 증서

# degree_select
source: --Degrees--
ko_kr: 졸업 증서

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Description
ko_kr: 내용

source: Duration
ko_kr: 기간

source: Edit
ko_kr: 수정

source: Edit Job
ko_kr: 채용정보수정

source: Edit profile
ko_kr: 정보수정

source: Email
ko_kr: 이메일

# employee
source: Employer
ko_kr: 인재정보

# employees
source: Employers
ko_kr: 인재정보

source: Employer wallet
ko_kr: 기업포인트

# empty_record
source: 0 item
ko_kr: 0개 아이템

source: End
ko_kr: 마감

source: End date
ko_kr: 마감날짜

# fee_description
source: Description
ko_kr: 설명

# fee_detail_discount
source: Discount
ko_kr: 할인

# fee_detail_pay
source: Pay (VND)
ko_kr: 결제 (VND)

# fee_detail_price
source: Price (VND)
ko_kr: 가격 (VND)

# fee_detail_sale
source: Total
ko_kr: 합계

# fee_detail_saving
source: Saving (VND)
ko_kr: 절약 (VND)

# fee_detail_score
source: Score
ko_kr: 포인트

# fee_gate
source: Type
ko_kr: 종류

source: Fee label
ko_kr: 레이블 수수료

source: Fee List
ko_kr: 유료서비스요금

# fee_min_score
source: MIN SCORE
ko_kr: 최저

# fee_price
source: Price
ko_kr: 가격

# fee_score_filter_profile
source: Filter Profile/1 unit
ko_kr: 이력서 1개 열람비

# fee_score_label_hot
source: Hot
ko_kr: 인기정보

# fee_score_label_new
source: New
ko_kr: 최신정보

# fee_score_label_top
source: Top
ko_kr: 고급정보

# fee_score_label_urgent
source: Urgent
ko_kr: 급구

# fee_score_post_recruitment
source: Post Job/Recruitment/1 unit
ko_kr: 등록비

source: Fee service
ko_kr: 유료서비스 요금

source: First Name
ko_kr: 이름

source: Forgot password
ko_kr: 비밀번호를 잊어 버렸습니다.

source: For candidates
ko_kr: 채용정보

# for_employees
source: For employers
ko_kr: 인재정보

source: from
ko_kr: 에서

source: Full Name
ko_kr: 풀네임

source: Gender
ko_kr: 성별

# gender_select
source: -- Gender --
ko_kr: 성별

# gridInfo
source: of {0} items
ko_kr: {0} 개의 항목 중

# headhunting_service
source: Use headhunting service
ko_kr: 헤드헌팅 서비스 관리

# headhunting_service_enable
source: Enable use headhunting service
ko_kr: 헤드헌팅 서비스 활성화

source: Headhunting Service Fee
ko_kr: 헤드헌팅 의뢰비용

source: Hello
ko_kr: 안녕하세요.

source: Hi
ko_kr: 안녕하세요.

source: Home
ko_kr: 홈

source: hour
ko_kr: 시간

source: hours
ko_kr: 시간

source: image
ko_kr: 사진

source: Industry
ko_kr: 분야

source: Industry focus
ko_kr: 주요분야

# industry_select
source: --Industry--
ko_kr: 분야

# is_korean_candidates
source: Are Korean Candidates
ko_kr: 한국인 지원자

# is_korean_employer
source: Are you KOREAN EMPLOYER? Your CV will be more noticeable candidate
ko_kr: 한국기업은 체크하세요.

source: Job
ko_kr: 채용

# job_company_name
source: Company name
ko_kr: 회사명

source: Job description
ko_kr: 업무설명

source: Job description management
ko_kr: 모집 상세요강

# job_has_saved
source: You saved this job
ko_kr: 스크랩

source: Job Management
ko_kr: 작업관리

source: Job Overview
ko_kr: 상세요강

# job_saved_only_candidate
source: Save jobs only for candidates
ko_kr: 지원자 스크랩

# job_saved_success
source: Save job successfull!
ko_kr: 스크랩 성공

source: Korean candidates
ko_kr: 한국인 후보

source: Language
ko_kr: 언어

source: Last Name
ko_kr: 이름

# last_view
source: Last Viewed
ko_kr: 마지막으로 본 페이지

# level_select
source: --Level--
ko_kr: 직급

# location
source: Province
ko_kr: 지역

source: Login
ko_kr: 로그인

# logout
source: Sign out
ko_kr: 로그아웃

source: Message
ko_kr: 메시지

source: min
ko_kr: 분

source: more
ko_kr: 더보기

source: My profile
ko_kr: 내 정보

source: Name
ko_kr: 이름

source: Navigate
ko_kr: 안내 보기

source: NEW CV
ko_kr: 새 프로필

source: No
ko_kr: 번호

source: not selected
ko_kr: 선택되지 않은

source: Order
ko_kr: 순서

source: OUR CLIENTS
ko_kr: 주요 고객사

source: Our services
ko_kr: 유료 서비스 안내

# out_hot_jobs
source: OUR HOT JOBS
ko_kr: Prime 채용공고

source: Password
ko_kr: 암호

# password_confirm
source: Confirm password
ko_kr: 비밀번호 확인

# password_new
source: New password
ko_kr: 새암호

# password_new_confirm
source: Confirm new password
ko_kr: 재확인

# password_old
source: Current password
ko_kr: 이전비밀번호

source: Phone number
ko_kr: 전화번호

source: Picture
ko_kr: 사진

source: please select
ko_kr: 선택하세요

source: please select
ko_kr: 선택하세요

source: Posted Jobs
ko_kr: 등록된 게시물

source: Post a job
ko_kr: 채용공고등록

# post_job_and_find_talents_services_fee
source: Post Jobs & Find Talents Service Fee
ko_kr: 유료결제안내

# post_job_find_talents
source: Post Jobs & Find Talents
ko_kr: 게시 및 인재검색

source: Province
ko_kr: 지역

# province_select
source: -- Province --
ko_kr: 지역

source: Register
ko_kr: 회원가입

# required
source: field {0} is required
ko_kr: {0} 부분은 반드시 기입해야합니다.

# salary_select
source: --Salary range--
ko_kr: 급여

source: Save
ko_kr: 저장

source: Score Advertisement
ko_kr: 광고비

source: Score Filter Profile
ko_kr: 이력서열람비용

source: Score paid
ko_kr: 결제된포인트

# score_post_recruitment
source: Score Post Job/Recruitment
ko_kr: 채용공고 등록비

source: Search
ko_kr: 검색

# search_job
source: Search jobs
ko_kr: 채용정보 검색

source: Search resume
ko_kr: 인재정보 검색

source: select thumbnail
ko_kr: 미리보기 이미지를 선택했습니다.

source: Service price list
ko_kr: 유료서비스 요금안내

source: Start
ko_kr: 시작

# strlen
source: {0} may not be longer than {1} characters
ko_kr: {0}은 {1} 자보다 길 수 없습니다.

source: Submit CV
ko_kr: 이력서 제출

source: Submit job decription
ko_kr: 헤드헌팅 의뢰서 작성

source: Submit your CV
ko_kr: 이력서 등록

source: Time
ko_kr: 시간

source: Tips for candidates
ko_kr: 구직자를 위한 팁

# tips_for_emloyees
source: Tips for employers
ko_kr: 기업을 위한 팁

# title_Active
source: Active
ko_kr: 활성화

# title_date_applied
source: Date Applied
ko_kr: 지원날짜

# title_date_saved
source: Date saved
ko_kr: 저장날짜

# title_Industry
source: Industry
ko_kr: 분야

# title_Job
source: Job title
ko_kr: 직무

# title_Level
source: Level
ko_kr: 직급

# title_No
source: No
ko_kr: 번호

# title_Salary
source: Salary
ko_kr: 급여

# title_Status
source: Status
ko_kr: 현황

# title_Update
source: Update
ko_kr: 업데이트

# title_View
source: Views
ko_kr: 열람횟수

# title_Working_type
source: Working type
ko_kr: 근무타입

source: Top jobs
ko_kr: 채용정보 업데이트

# type_position
source: Type postion
ko_kr: 직무

source: Update your account
ko_kr: 회원정보 관리

source: Update your CV
ko_kr: 이력서 관리

source: upload file
ko_kr: 파일 업로드

# username
source: ID
ko_kr: 아이디

source: View more
ko_kr: 더보기

# wallet_current
source: Current wallet scores
ko_kr: 현재포인트

source: Wallet Remaining Amount
ko_kr: 잔여포인트

source: Website
ko_kr: 웹사이트

# welcome
source: WELCOME TO BEST HR SOLUTION
ko_kr: BEST HR SOLUTION 방문을 환영합니다!

source: Work Location
ko_kr: 직장 위치

# work_type_select
source: --Work Type--
ko_kr: 근무타입

# year_experience
source: Experience
ko_kr: 경력

# year_experience_select
source: --Year Experience--
ko_kr: 경력

source: Yes
ko_kr: 예

source: Your CV
ko_kr: 이력서

# your_cv_select
source: Select your CV to apply
ko_kr: 지원 할 이력서를 선택

# your_infomation
source: YOUR INFORMATION
ko_kr: 회원정보

# attach_cv_note
source: Note: With your CV applied, employers can view your CV that you have uploaded the latest!
ko_kr: 참고: 이력서를 업로드 해야만, 기업이 회원님의 이력서를 열람할 수 있습니다.

# cadidate_cv
source: CV OF CANDIDATE
ko_kr: 인재 이력서

# cadidate_information
source: INFORMATION OF CANDIDATE
ko_kr: 인재정보

# create_cv_note
source: Our clients are Multinational Companies, FDI Enterprises, Representative Offices, and local prestigious companies which locate in big cities of Vietnam such as: HCMC, Da Nang, Dong Nai, Vung Tau, Can Tho and Ha Noi.
ko_kr: 주요 고객사는 대규모 다국적 기업, FDI(외국인직접투자)기업으로 본사가 호치민, 하노이, 다낭, 동나이, 빈증, 하이퐁 등 베트남의 주요 지역에 위치하여 있는 대기업 입니다. 다양한 분야의 한국기업에서 Best HR Solution을 통하여 최적의 인재를 채용하고 있습니다.

source: Date Modified
ko_kr: 업데이트날짜

# date_post
source: Date Posted
ko_kr: 등록일

# btn_purchase_wallet
source: Purchase wallet
ko_kr: 구매 포인트가 필요합니다

# btn_purchase_wallet_note
source: Or send request to purchase wallet
ko_kr: 포인트를 구매하세요

source: Package
ko_kr: 패키지

# purchase_wallet_message
source: Submit your purchase request successfully
ko_kr: 구매요청이 승인되었습니다.

source: SUBMIT A VACANCY
ko_kr: 채용공고를 작성해주십시요.

# job_status_unpaid
source: This account has not activated because of unpaid or end date! Please contact the customer service department for assistance with this problem. Thank you!
ko_kr: 이 계정은 금액미결제 혹은 사용기간만료로 인해 활성화 되지 않았습니다. 문제해결을 위해 고객센터로 연락주십시요. 감사합니다.

# btn_upgrade_account
source: Upgrade Account
ko_kr: 계정 업그레이드

source: Service
ko_kr: 서비스

# pay_view_cv_error
source: You do not have enough points to view the candidate profile
ko_kr: 이력서를 보기에 포인트가 부족합니다.

# pay_view_success
source: Payment successfully!
ko_kr: 결제가 승인되었습니다.

# purchase_history
source: Purchase Service History
ko_kr: 서비스 구매 내역

source: No data
ko_kr: 데이터가 없습니다

# score
source: Point
ko_kr: 포인트

# score_current
source: Current
ko_kr: 잔여P

# score_total
source: Total
ko_kr: 사용완료P

# pay_to_view_agree
source: Agree to pay and view resume
ko_kr: 결제승인 요청에 동의합니다.

# pay_to_view_cancel
source: Cancel & back
ko_kr: 취소

# pay_to_view_cv
source: Please pay points to see this resume
ko_kr: 정보를 보시려면 유료서비스를 신청해주세요

# pay_to_view_price
source: Price scores
ko_kr: 결제포인트

# pay_to_view_remain
source: Remaining Amount
ko_kr: 잔여P

# pay_to_view_score
source: Wallet Score
ko_kr: 현재포인트

# no_account
source: Do not have an account?
ko_kr: 아직 가입하지 않으셨나요?

source: Register now
ko_kr: 가입하기

# captcha_fail
source: Captcha code is invalid!
ko_kr: 보안 코드가 올바르지 않습니다.

# contact_success
source: Thanks for contact us!
ko_kr: 방문해 주셔서 감사합니다!

source: Feedback
ko_kr: 피드백

# feedback_success
source: Thanks for feedback us!
ko_kr: 의견을 보내 주셔서 감사합니다.

# job_benefit
source: Benefit
ko_kr: 이익

# job_requirement
source: Job requirements
ko_kr: 업무사항

# gender_all
source: Not required
ko_kr: 무관

# gender_female
source: Female
ko_kr: 여성

# gender_male
source: Male
ko_kr: 남성

# person
source: Number of recruits
ko_kr: 모집 수

# please_login_view_salary
source: [Please login to view salary]
ko_kr: [급여를 보려면 로그인 해주세요]

# job_other
source: Jobs other
ko_kr: 비슷한업무

# degreeText
source: Other degree
ko_kr: 기타학력사항

# educational
source: Educational Background
ko_kr: 교육이수내용

# job_information
source: Career goals
ko_kr: 입사 후 포부

source: Work Experience
ko_kr: 경력사항

# cv_data_attach
source: Please enter full data or upload to your profile
ko_kr: 전체 데이터를 입력하거나 이력서를 업로드하세요

# approce_ok
source: <label class="label label-success">Approved</label>
ko_kr: <label class="label label-success">이미 승인</label>

# approce_wait
source: <label class="label label-warning">Pending</label>
ko_kr: <label class="label label-warning">대기중인</label>

# title_approve
source: Status
ko_kr: 현황

# edit_your_cv_success
source: Your CV was successfully updated !
ko_kr: 이력서가 성공적으로 업데이트 되었습니다.

# edit_your_cv_success_approve
source: Your CV was successfully updated. Please wait for our approvement.
ko_kr: 이력서가 성공적으로 업데이트 되었습니다. 관리자를 거쳐 웹사이트에 표시됩니다.

# submit_your_cv_success
source: Your CV was successfully submitted!
ko_kr: 이력서가 성공적으로 전송되었습니다.

# submit_your_cv_success_wait_approve
source: Your CV was successfully submitted. Please wait for our approvement.
ko_kr: 이력서가 성공적으로 전송되었습니다. 관리자 승인을 거쳐 웹사이트에 게시됩니다.

# pay_to_view_contact
source: View contact
ko_kr: 연락처 보기

# industry_sub
source: Sub-industry
ko_kr: 하위분류

# money_no_enough
source: Money Not Enough
ko_kr: 요금이 부족합니다.

# search_job_title
source: Job title
ko_kr: 직위

source: New jobs
ko_kr: 신규채용정보

# tick_here_to_search_korean_candidates
source: Please click here if you want to find Korean candidates
ko_kr: 한국인 후보자를 검색하려면 여기를 클릭하세요

# vip_jobs_1000plus
source: Vip jobs $1000+
ko_kr: VIP 채용공고 $1000+

# login_employees_label
source: Employers
ko_kr: 고용자
